HTML:
(5) Stworzenie czytelnego dokumentu HTML o poprawnej strukturze. +
(5) Prawidłowe posługiwanie się znacznikami semantycznymi i atrybutami. +
CSS:
(5) Użycie własnych arkuszy stylów do zapewnienia estetycznego, spójnego wizualnie wyglądu strony. ?
(5) Zaprojektowanie układu strony z wykorzystaniem grid lub flexbox do pozycjonowania elementów. +
(5) Zapewnienie responsywności layoutu (w tym dostosowanie do różnych urządzeń). -
(5) Wykorzystanie efektów wizualnych w rodzaju animacji do uatrakcyjnienia interfejsu i interakcji. -/+
Interfejs:
(5) Zaprojektowanie interfejsu użytkownika z użyciem formularzy do wprowadzania danych. -
(5) Walidacja danych w formularzach i czytelna komunikacja z użytkownikiem. ?
(5) Użycie złożonych elementów interfejsu takich jak rozwijane menu, okna dialogowe, karuzela, akordeon. -
Funkcjonalność:
(10) Dodawanie, usuwanie i edycja danych. -
(10) Wyszukiwanie (filtrowanie) i sortowanie. -
(10) Komunikacja z backendem przy pomocy Ajax (z wykorzystaniem json-server do składowania danych). -
Jakość projektu:
(5) Kod pisany zgodnie z dobrymi praktykami, zasadami modularności i czytelności. /
(5) Dbałość o wydajność aplikacji (minimalizacja zasobów, optymalizacja ładowania danych). /
(5) Zadbanie o dostępność. ?
Inne:
+10 za innowacyjność i kreatywność (za własne pomysły i rozwiązania wykraczające poza podstawowe wymagania projektu).
-5 za każdy krytyczny błąd lub niezgodność z wymaganiami.